الأربعاء 22/ 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
تنجح محاولاتك للتخطيط لمشروع جديد ومن نوع جيد
يهدف إلى إدخال التغير على حياتك المهنية والمادية
عاطفيا
تعيش اليوم حالة من الاندماج العاطفي مع الحبيب أو الشريك
وتقوم بالتخطيط إلى بناء حياة عاطفية غير تقليدية تقودك إلى الاستقرار النفسي
برج الثور
مهنيا
قد يعرض عليك شراكة في مشروع  استثماري صغير ودخله متواضع
اقبله بعد تأمين مستلزمات نجاحه
عاطفيا
تكون اليوم سلبيا في تعاملك مع الشريك أو الحبيب
وتنسى أنه  يمر بظروف صعبة
كن  رقيقا معه لأنه بحاجة إلى دعمك وحنانك
برج الجوزاء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مها صبري
والفنانة
شيماء الزغبي
والفنان
خالد عليش
و إعلامية
سمر يسري
والفنانة
أسماء جلال
والفنان
محمد مغربي
مهنيا
تكون الخيارات التي أمامك كثيرة لتنتصر على الصعوبات التي قد تواجه تحقيق أفكارك وتطلعاتك المهنية
عاطفيا
كن اليوم صريحا وعبر عن أعماقك وتطلعاتك كي يفهم الحبيب أو الشريك حاجتك للحياة المستقرة والشعور بالأمان
برج السرطان
مهنيا
تضع أمالا كثيرة على مشروع كنت تحاول تنفيذه
وقد تكتشف اليوم انه من الصعب تحقيقه
عاطفيا
الروتين يطفئ بريق كل شيء حتى شعلة الحب
التجديد ضروري حتى تعود علاقتك مع الشريك أو الحبيب لبريقها ولمعانها
برج الأسد
مهنيا
اليوم مناسب لتنفيذ هدف أو عمل جديد
ولكن يلزمك التنظيم والاستعانة بالخبراء والمختصين
عاطفيا
تجد اليوم الدعم النفسي والمعنوي والمادي من الأهل لإنجاح علاقتك مع الحبيب أو الشريك فتشعر بالسعادة
برج العذراء
مهنيا
كل المؤشرات التي تحيط بك اليوم تشير إلى الحظ والنجاح والخير والى تبدل الظروف الصعبة التي مررت بها
عاطفيا
يخبأ لك الشريك أو الحبيب مفاجأة سارة وغير تقليدية
تجعلك تشعر بالسعادة والراحة وتنتشلك من الروتين  والجمود
برج الميزان
مهنيا
تعالج اليوم أمر مهني بحكمة وذكاء وتخرج منه منتصرا
عاطفيا
الغيرة تربك حياتك العاطفية وقد تعيش اليوم دوامة الشك
لا تنسى أن الثقة والحب والعطاء عناوين تخرجك من الحالة التي تمر بها
برج العقرب
مهنيا
قد يطلب اليوم منك الكثير من المهام وتنجح في انجازها
فتنال الإعجاب والتقدير من الرؤساء
عاطفيا
قد تتأثر علاقتك مع الشريك أو الحبيب سلبيا نتيجة أمر حدث في الماضي
انظر للحاضر والمستقبل ولا تتأثر بشيء كان من الماضي
برج القوس
مهنيا
تحلم كثيرا بتغير واقعك المهني ولكنك بطيء في القيام بالخطوات اللازمة لذلك
واليوم يكون الحظ بجانبك فبادر ببذل الجهد اللازم
عاطفيا
تنتهي فترة الإرباك العاطفي وتكتشف اليوم أنك تعيش الحب الحقيقي والمتكامل مع الطرف الآخر
برج الجدي
مهنيا
أمامك اليوم عدة خيارات لإقامة مشروع جديد
لا تتردد واستفتي قلبك واختر إحداها وتوكل على الله
عاطفيا
تعيش اليوم مع الحبيب أو الشريك الحب بكل جوانبه
وكأنه عالم ساحر حيث ينقلك إلى الهدوء العاطفي والأحلام الوردية
برج الدلو
مهنيا
تخوض تجربة مهنية مختلفة وتجد أن سبل النجاح مفتوحة أمامك
ولكن عليك التركيز كي تنجح بأقل التكاليف
عاطفيا
ربما يدعوك اليوم الحبيب أو الشريك للاحتفال بنجاح أمر
عملتما لأجله فترة طويلة فتشعر بمتعة الانتصار
برج الحوت
مهنيا
أمر ما يفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى
وبما ينسجم مع تحسين ظروفك المهنية
عاطفيا
وازن بين العاطفة والعقل ومستلزمات الحياة
في علاقتك مع الحبيب أو الشريك كي تكون علاقتك  ناجحة